席瑪  你還好嗎
我應該跟你說過了
我們的身體跟精靈一樣  一直在消耗魔力
「琉茲」現在是由三人輪換擔任
但離開這一循環的席瑪  卻沒有人代替她
我沒信心能撐到愛蜜莉雅大人回來
因此我還是說出該說的東西吧
沒必要這麼勉強自己吧
找個健康的老太婆來代替老太婆…
別在這繞了  還是分開叫席婆跟琉婆吧
而且你說的不行
這件事只能由席瑪告訴我們
因為只有進入墳墓並參與過試煉的我
才能闡述這件事
我們這些複製體的始祖  琉茲·梅耶爾
那個人的記憶
那是這裡還不叫聖域時發生的事情
那段陌生的記憶
從一位惹人憐愛的少女開始
通透如雪的肌膚  淡淡泛藍的眼眸
有什麼事嗎
你這樣盯著  碧蒂也不會給你什麼東西的
又不說話了  真是個膽小又無聊的女孩
碧翠絲  你這態度是怎麼回事
艾姬多娜大人
我有教你這麼待人處事嗎
不是這樣的  母親  碧蒂什麼都沒…
都因為這個女孩
原來如此  那我來聽聽你的說法吧
那個  不是…
好的  對不起
看到你站在那邊沉思的樣子
我不禁看呆了
看呆了嗎
碧翠絲  聽到琉茲的話了吧
你還沒長大  所以教訓你不成熟也不合適
但這次你有點不夠大度
你雖然很特殊  但也不能歧視別人
不好意思嚇到你了
她叫碧翠絲  可以算作我的女兒
什麼算作啊  本來就是你的女兒
總之就是這樣
今後她會更頻繁地和我一起來這裡
希望你能與她好好相處
好的  包在我身上  艾姬多娜大人
碧蒂一個人完全沒關係
兩位少女就這麼相遇了
此後魔女大人帶著她的女兒
多次造訪了這個村落
你呆站在這裡幹啥呢
真是個愣頭愣腦的女孩
碧翠絲大人
母親在那邊談話  完事就會回來
你趕緊把那個礙事的衣物籃給移走吧
好的
打擾您了
那個  碧翠絲大人
沒什麼  只是打發時間罷了
碧翠絲大人…如果您不介意
能幫我摺疊這些衣物嗎
如果你一個人做不完
那碧蒂只好來幫你吧
碧蒂可不會說第二次
喂  趕緊走  快走啊
那個  方便的話能幫我拿一點嗎
你啊  別蹬鼻子上臉了
碧蒂就稍微幫你拿一點
就這樣  在魔女大人忙自己的事時
她的女兒都和琉茲·梅耶爾在一起
那邊的女孩  不好意思
艾姬多娜大人應該在這裡吧
你有看到嗎
嗯?
梅札斯大人
其實我不太喜歡別人用家名叫我
叫我羅茲瓦爾就行
等下  碧翠絲在聖域裡?
連羅茲瓦爾都在?
正確地來說  是幾代前的羅茲瓦爾大人
即使如此  碧翠絲大人卻沒有什麼改變
我更在意魔女的事
雖然知道這裡是強欲魔女的實驗場
但還沒聽說過她本人的事
你在試煉裡沒遇到過魔女嗎
我是來這裡做了斷的
並沒有見過什麼魔女
但是大將  按你剛才的說法…
也就是說巴魯斯見過強欲的魔女
嗯
是嗎
對不了解那個時代的人來說
魔女大人的確是個遙不可及的存在
不  我也只是藉助他人的記憶
並非自己的切身體驗
看到跟自己長著同一張臉的人說出這話
讓我懷疑自己是不是老年痴呆了
感覺像是有關複製體的黑色幽默故事
琉茲·梅耶爾的記憶  大多與碧翠絲大人有關
真是讓人欣慰的關係
請繼續說下去
在表面上風平浪靜的聖域裡  到底發生了什麼
破綻  然後聖域誕生的真正理由才出現
聖域誕生的真正理由?
魔女教大罪司教「強欲」
雷古勒斯·柯爾尼亞斯
魔女教大罪司教…
為什麼你會在這裡
明明約定只有我能涉足這片森林的
約定?
那只是你自作主張定下來的協議吧
現在你想強加給別人  讓別人服從
你這個小魂魄也太瞧得起自己了
你對協議不滿就去教會裡商量好了
來這裡幹什麼
因為這是我的指示
是你
你怎麼了  羅曼尼康帝司教
你為什麼會出現在這裡
雷古勒斯·柯爾尼亞斯  為什麼要把她帶過來
她是自己想來的
把所有事都怪在我頭上  是跟我有仇嗎
柯爾尼亞斯司教
他現在有點混亂  請不要責備他
好了  把鑰匙和封印給我
為了實現我們魔女教的夙願
潘朵拉
咦
準備被刺穿  向哥哥他們道歉吧
給我去死吧
我說啊  你剛剛明明沒把我放在眼裡
卻連著我一起攻擊了吧
你這是踐踏我的生命  我的存在
我的權利以及我這個人本身吧
佛爾特娜大人  請帶著愛蜜莉雅大人離開這裡
媽媽
愛蜜莉雅
請放心  我留下來就說明我有計劃了
我一定會回來救你的  一定
裘斯
想想試煉  你應該去追你自己
你要怎麼辦?
你還挺帥的
但是誰讓你把她們放走了?
你這是侵犯了我的行動與權利吧
隨你怎麼說都好
我就算死  也不能讓你們通過這裡
難道你…
我沒有與此相配的素質
所以別人給了我這個  我一直只是帶在身上
但同時也是為了這一刻
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝司教
祝你旅途愉快
請原諒我  富魯蓋爾大人
真蠢
太棒了
雷古勒斯·柯爾尼亞斯司教
什麼
要來了
我應該說過了
這裡有著希望
成就了我的那些人  我有著無法忘記的恩情
所以如果我還有吐血的價值
你那染成深紅的雙眼  看到了什麼呢
羅曼尼康帝司教?
看到了愛
我不會讓你們去追那兩個人
我絕對不會讓你們  通過這裡
裘斯…他做了什麼
你出色地證明了自己的覺悟
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝司教
以我虛飾魔女之名
鑑於你的覺悟與堅定的意志
我賜予你懶惰之位
你以為我想得到那樣的位置嗎
我現在想得到的只有一樣
就是讓那對母女平安無事
愛真是美妙啊
愛是你的空話絕對無法實現的溫暖
那個
我來了  我站在這裡  卻無視我聊天
到底是在想什麼
不是吧
雷古勒斯·柯爾尼亞斯
真是讓人不爽
本來不會被魔女因子承認的你
無視代價  硬是把它塞進自己體內了吧
你可以說白費力氣  但我!
不分上下
這邊陷入膠著狀態的時候
你那邊好像有什麼進展
你是讓我離開這裡嗎
裘斯可是拼命到都變成那樣了
想法的強烈程度是否會影響結果
倒是可以討論一下
那就閉嘴看著吧
我在這裡…
到底去哪邊更加明智
看來你不靈光的腦子也明白了
切換情景
去看看逃進森林的你和你母親吧
不要  不要啊  媽媽
拜託了  愛蜜莉雅
我馬上就會回來的  所以…
不行  絕對不行
佛爾特娜媽媽跟裘斯的表情一樣
不要…不要丟下我
我再也不撒謊了  也不違背約定了
我做個好孩子  會做個好孩子的
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅  愛蜜莉雅  愛蜜莉雅
佛爾特娜媽媽
如果佛爾特娜媽媽  是我真正的母親…
佛爾特娜媽媽  我愛你
佛爾特娜大人
亞齊  村裡的人們沒事吧?
情況不太好
司教大人帶來的人以及村裡的男人正在應戰
待在森林裡很快就會被發現的
那伙人的目的…
是封印吧  在哪裡打聽到的啊
連那個女人都在
行吧  讓我來
不  讓我們戰鬥吧
請您帶愛蜜莉雅離開森林
現在逃跑又如何?
如果那伙人得到封印  世界真的會毀滅
對不起  藏匿我們給你們招來了不必要的麻煩
請不要這樣  沒人會討厭自己的家人
對不起
愛蜜莉雅  媽媽要為了保護大家而扛起重要的職責
所以要跟你分別一小會兒了
我不要  媽媽  我…我…
求求你聽我話  和亞齊一起離開這片森林
佛爾特娜大人  我…
亞齊  我得提前把守護者的使命交給你
請你帶走愛蜜莉雅
在這個世界生存很難  但會有希望的
不行  我要跟其他人一起堅持到最後
愛蜜莉雅就交給你了
她是我和我哥哥還有嫂子的心肝寶貝
你真卑鄙
明知道這麼一說  我就無法拒絕
對不起  原諒我們的卑鄙吧
愛蜜莉雅
我不要  我要和媽媽…和媽媽在一起
求求你  求求你了
我不要  我不想要孤單
你不是一個人
媽媽永遠陪在你身邊
在你閉上眼  回想起的點點滴滴之中
在你懷抱著自己  溫暖起來的胸口之中
在你大聲呼喚  聲音響徹的藍天之下
媽媽永遠和你在一起
永遠永遠和你在一起
你騙人  你騙人  媽媽是個騙子
愛蜜莉雅  我向你保證
我保證  媽媽和愛蜜莉雅永遠在一起
真的嗎  你會陪伴我嗎
嗯  真的
媽媽愛你  媽媽在世上最愛的人就是莉雅了
佛爾特娜媽媽  我也最喜歡媽媽了
我愛你  佛爾特娜媽媽
喜歡你  喜歡你  最喜歡你了
莉雅  我最喜歡你了
我愛你  愛蜜莉雅
為什麼  為什麼會變成這樣?
是因為我不守諾言  離開了房間嗎?
不是的  這不怪你  不怪任何人
那為什麼要告別呢
我應該一個人一直在房間裡閉門不出嗎
那樣就沒有人會離開  大家可以在一起…
愛蜜莉雅
我是壞孩子嗎  所以被所有人討厭而孤單嗎
不是的  愛蜜莉雅
沒有人討厭你
世界上的所有人都是來為你送上祝福的
黑蛇…病魔的坩堝  病灶的魔獸
芙拉
修瑪
亞齊
我沒事的  真的沒事
愛蜜莉雅  看得到那兩棵樹之間的白花嗎
嗯
你能往那些花的方向跑嗎
穿過花叢  一直往前跑
我能跑  我可以跑  但是…
放心吧  愛蜜莉雅  你不會孤單的
亞齊
快跑吧  聽到什麼都不要回頭
沒錯  這就對了
跑啊跑啊  就像你一直讓我們做的那樣
誰會讓你靠近她
佛爾特娜大人  那孩子不會有事的
就這樣你也打不倒我
我看你也該明白抵抗是無用的了吧
你的覺悟和決心還有別的什麼也不過如此
我也不是愛折磨人才做這種事的
是因為你太弱  才顯得我像在折磨你
不要苛責他們  柯爾尼亞斯司教
比任何人都完整的你很出色
而不完整的他們又是另一種出色
真能耗我的工夫  廢物
阿爾·修瑪
裘斯  堅持住
佛爾特娜大人  愛蜜莉雅大人…
我讓亞齊帶她離開森林了  多虧了你
那太好了
當然不好了
剛返回就以為自己是哪顆蔥呢
我剛準備踩爛那傢伙的腦袋
你何德何能  受誰指使  敢…敢來打擾我啊?
請等一下  柯爾尼亞斯司教
怎麼了  潘朵拉大人
請控制自己的憤怒
我不許你現在殺害他們
你看著那兩個人  就沒有想法嗎
你命令我控制住憤怒嗎
獅子不發威  當我是病貓呢?  臭女人
不會吧
敢看不起我就會這樣
不要阻攔我  不要打斷我的話
佛爾特娜大人  請快點逃
別開玩笑了  我是跟愛蜜莉雅分開也要回來
為什麼
為了不讓你死
也為了能夠陪著你一起去死
如果沒有了你  如果你不來這片森林
我究竟該等著誰呢
軟弱的我承受不住  沒有你的漫長時光
你並不軟弱
我很軟弱
只是在你和愛蜜莉雅面前裝作堅強而已
這麼長時間當我不存在  聊得還挺起興啊?
行啊  讓你們兩個變成無法辨認的血污
我說過要你等等  柯爾尼亞斯司教
我原諒你的暴行和壞話
帶你過來的目的已經達到了
你可以回去了
先帶我過來  心滿意足了又要我回去?
你真當我是傻子啊
這樣啊  那我就直接來了
柯爾尼亞斯司教不可能在這裡
他在自己的房子裡  在妻子們的包圍中
吵鬧的先生已經離開了
現在我們能好好聊一聊了
我能先問個問題嗎?
你剛剛明明四分五裂而死了吧
也許你是看錯了呢
既然柯爾尼亞斯司教不在了
柯爾尼亞斯司教行為的結果自然也消失了
這是…
你吸收懶惰的魔女因子一事無法被改寫
我讚賞你以及為了你而回來的她  兩個人的行為
佛爾特娜大人  我們一起打敗她
現在我們要為了愛蜜莉雅大人盡力而為
為時間的波動覆上雪白的冰
讓靈魂陷入永久沉睡的遠古…魔冰
我的生命  使命以及一切摯愛都匯集於此
為了這一刻
來吧  讓我好好體會你們覺悟的厚度
Betelgeuse
參宿四笑起來的日子
佛爾特娜媽媽  裘斯  亞齊
我…我也要做點什麼
把鑰匙和封印給我
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
封印
如果你想要那東西  給你就好了
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
那個就在…
但是
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避  我想去了解
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
妖精  你會帶著我嗎
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握  絕不放手
去那邊就能找到封印嗎
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在  從此邁步前行
我就能救下媽媽和其他人嗎
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片)  握掌祈求(併攏指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
そこに本当はあるの
我終將發現真相
我還要和大家在一起  我會做乖孩子的
歡迎
我一直在等你